第一部分：公司

**MyBit在哪里注册?**

MyBit基金（基金会）在瑞士楚格注册，公开注册号为CHE-177.186.963，可以在商业登记处 这里 找到。

MyBit AG（运营实体）在瑞士楚格注册，公开注册号为CHE-192.841.841，可以在商业登记处 这里 找到。

**基金会和AG的责任是什么?**

MyBit基金会负责管理资本流动、MyBit代币以及整个生态系统的整体成功。

MyBit股份公司由MyBit基金会拥有，并聘用了该团队，并完成了工程、市场营销、业务开发和其他核心职能。

**为什么选择一个非营利的结构?**

为了最好地保护我们自己和我们的社区，我们把公司的结构反映到以太坊的公司结构中，并且将其确定在相同的管辖范围内。这确保了从小组成员到贡献者再到第三方的所有参与MyBit的人员都可以受到最大程度的保护。

**关于团队?**

请查看网站的团队部分或  白皮书。

**团队位于哪里?**

核心团队位于瑞士的楚格，我们的办事处和公司均已完成注册。

**关于代表MyBit的法律公司?**

Mayerlustenberger Lachenal（MLL）是瑞士顶级律师事务所之一，在欧盟各地设有办事处。他们在创业、能源、筹款和国际法领域有着悠久的历史，这使得他们完全符合我们的需求。

**谁是你的伙伴?**

请查看网站的合作伙伴部分和我们的博客以跟踪我们业务伙伴关系方面的最新情况。

**现已筹集了多少资金?**
在我们的代币销售的第一阶段，我们发布了当时价值约合10,044个以太币和2,700,000瑞士法郎的份额。

**是否打算在未来筹划资金吗?**为什么?**

是的，我们拥有大量用户，因此我们计划在产品推出后于2018年中期再举办一轮代币销售活动。我们的所有操作将是完全透明的并不断保持更新社区最新的计划，因为他们还没有最终确定。

我们将代币销售分为两个阶段的原因是因为我们相信整个行业应该当做一个整体来运行。有太多的公司通过发布白皮书和没有经过测试及证明的应用程序就获得了惊人的金钱，这对整个行业来说是有毒的，这为捐助者创造太多的风险。

我们在代币销售的第一阶段收到了足够的贡献来构建和部署平台，一旦允许，我们将推出代币销售的第二阶段以促进快速扩展和用户积累。



第二部分：商业模式

**如何货币化?**

在MyBit平台上资助的所有资产都会收取3％的费用。2％进入风险池（更多信息请参见第4部分），1％用于支持持续运营和升级。如果基金会的1％大于特定月份的运营费用，则将发生每月燃烧事件（详见第4节）。

**谁会维护这个平台?**

MyBit基金会负责维护平台，并得到社区的支持和投入。



**谁将升级并添加新功能?**

MyBit基金会和MyBit AG将合作实施新功能和升级。也欢迎社群贡献和提交额外的功能，经过严格的审核和批准后可以整合。




**监管如何影响MyBit?**

MyBit目前遵守所有规定并受瑞士基金会管理。但请注意，法规可能会阻止MyBit进入某些市场和/或为特定用户提供服务。

**你瞄准哪个市场?**

MyBit将首先在欧洲和迪拜进行测试。MyBit第一个完全针对的市场是欧洲，其次是日本、中国、拉丁美洲、澳大利亚和北美。迪拜将根据需要用于测试新产品。

**你瞄准哪个行业?**

最初，我们专注于自动驾驶汽车、可再生能源解决方案如太阳能、加密货币ATM、加密货币矿业、分散存储单元和智能物联网设备，但任何物联网设备或产生收入的机器都可以集成到MyBit平台中。

第三部分：平台

**什么是MyBIt?**

MyBit是一个以太坊为基础的投资平台（DApp），可以直接投资任何创收物联网设备，无需依靠中间人、经纪人或中介基金。

**它是如何工作的?**

类似于kickstarter或类似的投资平台。用户可以登录并查看要投资的资产。智能合约管理整个流程并充当数字经纪人，因此您可以确保您的投资条款不受任何操纵或干扰。

**我为什么使用它?**

MyBit是第一个将投资简化为未来技术的平台。通过其他平台或服务投资下一代物联网资产将涉及将您的资金发送给第三方基金，这会产生交易对手风险，并使您承担高昂的管理费用。

**竞争对手有哪些?**

传统的投资基金是主要的竞争对手，但它们唯一的优势是现有的客户关系。

**竞争优势是什么?**

传统基金无法与MyBit的安全性、速度和低廉的费用相抗衡，因为他们的商业模式和开销基础设施不能轻易地重新定义以配合MyBit的利益。

**是否安全吗?**

一方面，与传统基金相比它是非常安全的，因为您从头到尾掌控着自己的资本，不必依赖第三方来履行投资条款并将其委托给您。所有这些都是基于不可变区块链的智能合约（或不能以任何形式改变或操纵的计算机代码）自动执行的。另一方面，以太坊和区块链技术在很大程度上还没有经过测试，处于初期阶段会带来风险，所以每个人都必须进行自己的评估。

**我必须付钱才能使用这个平台吗?**

是的，需要一次性费用根据您希望使用的功能而有所不同。10瑞士法郎授予您完全投资的权利，100瑞士法郎解锁风险功能，1000瑞士法郎可以进行资产所有权交易。这些一次性费用由MYB支付，然后MYB在每月重大事件期间从总供应中移除（更多细节参见第4部分）。

**如何为资产付款?**

就像登录平台一样简单，找到你想要投资的项目，然后把以太币发送到列出的智能合同地址。然后一切都将自动化完成，您将在资产开始产生收入后不久收到收入分配。

**谁可以为资产付款?**

MyBit的规模可以满足从小型个人投资者到大型机构基金的任何用户的需求。请注意，根据投资金额、法律结构（实体）和地点的不同，用户可能会受到不同的准入要求。

**我可以用何种货币为资产提供资金?**

以太网是主要的资金来源，但我们计划整合形态转换或类似的后端转换服务，以在任何支持的具有足够流动性的加密货币中进行资产融资。未来我们也希望实施法定的选择。




**我多久可以收到收益?**

每15天可以提取一次。

**我可以使用哪些货币收取收益?**

默认情况下收益将在以太坊中收到，但是我们将整合一个转换层来增加可以接收的加密货币选项的数量。未来我们计划实施许可付款;但是，这是受成本效益和当地的规定影响的。

**什么是准入程序?**

这还没有成形，但我们将与合规公司合作管理所有准入事宜和用户的KYC / AML。这可能会根据地点和资金数额而大不相同。

**你如何在区块链上建立部分所有权?**

在以太坊区块链上记录的智能合约和加密行为实现了所有权分配。物理所有权通过智能合约中的代币所有权进行记录。贡献于最初资金需求的更多加密货币单位等同于更多的所有权。

例如，如果一个太阳能电池板花费100个单位的以太币，那么向该智能合约提供30个单位的以太币就会导致30％的部分所有权被存储在智能合约中。

**ROI将如何确定?**

与Iot资产相关的ROI将由资产的所有者或生产者确定并由MyBit团队审查以提高准确性。我们无法保证ROI估算的完整准确性。然而，随着MyBit平台资助更多资产，数据将被汇总和分析以提高投资回报预测的未来准确性。

**ROI是否准确?**

ROI由MyBit团队内部审查以帮助确保准确性;但是，MyBit不能保证投资回报率。根据投资回报率及其准确性进行投资的最终决定是投资者的责任。随着我们通过我们将实施的机器学习实践积累更多的投资数据，投资回报率将会随着时间的推移而变得更加准确。


**平台将如何处理税收抵免和资产折旧?**

购买太阳能的税收抵免以资产融资价格计价。个人税收抵免和折旧费用留给投资者，我们建议征求认证税务专业人士的意见。

**投资者是否可以出售和转让他们的所有权?**

不是随着平台的初次推出而提供。在初始测试和缩放之后，将优先实现这一功能。

**任何处理争端?**

在完成部署之前，所有的条款都在智能合同中被永久地记录下来。当发生争议时，由相关各方来解决 - 我们建议寻求第三方仲裁。

**每项资产是否有最低或最高数量的投资者限制?**

投资者的最低数量是1。资产的每个列表将决定是否有最大数量的投资者。一旦智能合约达到其全部资金需求，那么资产将被锁定，从而进一步减少投资者数量。

第四部分：代币

**有关MyBit代币的使用?**

MYB是一种实用的代币，用于支付一次性费用来访问平台的不同功能。它也可以用来支付交易费（称为gas），并可以被放置。

**MYB是如何工作的?**

所有资产融资的2％被分配到一个风险池中，然后分配给正在风险的代币持有者。要进行风险估算，您必须将MyBit发送给风险的智能合约，并且您的代币将被锁定在风险合同中，时间为45、90、180或360天。锁定的时间越长，您获得的风险池分配的百分比就越高。

**我多久可以收到收益?**

每隔15天处理一次赌注池分配。




**我可以把收益捐赠给慈善事业吗?**

是的，这是MyBit平台最受欢迎的功能之一！我们正在创建一个慈善页面，其中包含的项目不会产生任何收入，但可以帮助需要这些设备的某个人或某个组织，例如安装医院或学校。您可以自动选择分配给这些项目之一的收益，并且很可能将其作为税收权利使用，但我们建议您在您的管辖区寻求专业的法律和税务建议以确保其正确性。

**我如何交易我自己的资产?**

通常情况下，像这样的投资是非流动性的 - 意味着您通常必须等到利润超过您的投资才能获得完整的投资回报率。或者你必须全部出售资产才能获得现金。MyBit允许用户将其所有权的一部分（或全部）卖给其他人以换取现金。买方愿意完成购买以利用资产的现有和已证实的收入来源。因此，如果收入超过预期，那么就可能有一个完整的商业机会来承担未经证实的收入来源的资金风险并在不久之后出售。

**MYB是否安全?**

MyBit是用于访问MyBit平台的实用程序代币。MyBit平台支持对物联网设备的投资，但代币并不直接保证其符合法规。另外由于用户必须参与，所以纯粹持有MyBit代币不代表收入分配，类似于以太坊如何迁移他们的结构。

**MYB支持哪些交易?**

MYB目前支持 HitBTC, EtherDelta, CoinExchange,  和Cryptopia.

MYB可以在HitBTC和EtherDelta上与以太币交易

MYB可以用CoinExchange和Cryptopia与比特币交易

MYB可以在Cryptopia上与Litecoin交易

MYB可以在Cryptopia与Doge交易。

**我可以在哪里存储MYB?**

MyBit可以存储在支持ERC-20代币的交易所或任何以太坊钱包，如MyEtherWallet、Parity或Mist。






**我如何将MYB添加到MyEtherWallet和其他?**

您必须通过钱包添加自定义代币地址：0x94298F1e0Ab2DFaD6eEFfB1426846a3c29D98090

其他可能需要的参数包括：名称：MyBit代币，符号：MYB，小数：8

**是否会烧掉代币?**

是的，MYB支付的一次性平台访问费用以及超过基金会1％的费用都会在月度活动中烧掉。

**什么是每月燃烧事件?**

每月一次，MyBit基金会将举办一个活动，汇总所有MYB支付的平台，并公布多余的收入（这些收入将与公式一起用于计算）。那么超额收入（以太网）将被用于在交易所购买MYB，并将被添加到MYB支付访问平台。那么这个MYB的总量将被烧毁，意味着从总供应量中取出。

第五节：其他

**Alpha测试版本何时发布?**

预计将于2018年一季度/二季度发布。

**你们现在是否招聘?**

我们一直在寻找充满激情的创新者加入这个团队。如果您有兴趣探索全职选择或希望成为品牌大使，请发邮件给我们。

**什么是品牌大使?**

MyBit采用品牌大使策略，让社区的支持成员在全球举办信息聚会，传播意识。

**我将如何成为品牌大使?**

向我们发送一封电子邮件，告诉您在加密行业的位置和经验，我们将安排与您的采访。



**什么是愿景?**

MyBit的愿景是打破传统的投资模式。没有必要用你的资本来信任第三方，并且支付给他们一些可以通过智能合约等技术进行安全自动化的费用。我们也希望用钱给人们更多的权力和自由，所以MyBit消除了进入另类资产投资空间的巨大障碍，基本上实现了资金的最低资本要求。MyBit甚至允许小型个人投资者利用这些以前从未可能完成的机会。

**这个想法是如何构思的?**

MyBit的概念创始人Ian Worrall于2016年首先提出，他具有强大的投资背景。他的主要策略是找出高收益潜力主流投资者所不了解的另类资产（这是他在2013年初与比特币有关的方式）。他发现即将到来的机器经济将会是一个重大的机遇，预计到2025年，机器经济的收入将超过6万亿美元，但他意识到没有有效的投资方式。他唯一的选择就是把资本投向一个专注于新兴技术的基金，而且他不喜欢用他的钱来信任别人。所以凭借他在投资和技术方面的背景，以及在区块链和分权化方面的丰富经验，对于他来说追求MyBit的风险投资是有道理的。
