
### セクション1:企業

**マイビットはどこに登録されていますか?**
MyBit Stiftung (Foundation)はスイスのツークで公共登録番号CHE-177.186.963として登録されており、こちらの商業登記簿からもご覧になれます。

MyBit AG (事業体)はスイスのツークで公共登録番号CHE-192.841.841として登録されており、こちらの商業登記簿からもご覧になれます。

**FoundationとAGの責任とは何ですか?**
MyBit Foundationは資本流通の管理、マイビットトークン、また全体的なエコシステムの成功に関して責任を担っています。
MyBit AGはMyBit Foundationによって所有され、チームを雇用し、エンジニアリング/マーケティング/ビジネス開発、そしてその他の主要な機能を遂行します。

**なぜ非営利な構造を選ぶのですか?**
私達自身とコミュニティーを守るために、私達は自らの企業構造をイーサリアムのそれに倣って構築し、それと同じ権限に基づいて運営しています。
これはチームメンバーや貢献者、第三者機関などマイビットに関わるすべての人達が最大限に保護されることを保証します。

**チームにはどんな人達がいますか?**
ウェブサイトか提案書の「チームセクション」をご覧になって下さい。

**チームはどこにいますか?**
主要チームは、私達のオフィスがあり会社が登録されている場所でもあるスイスのツークに拠点を置いています。

**どの法律事務所がマイビットを担当していますか?**
スイスで最も名高い法律事務所の一つであり、EU各地にオフィスを構えるMayerlustenberger Lachenal (MLL)が担当しています。彼らはスタートアップ、エネルギー、基金調達、国際法などの分野において確固たる歴史を持っており、私達のニーズにかなう最高の法律事務所でございます。

**パートナーは誰ですか?**
弊社のウェブサイトのパートナーセクション及びブログをお読み頂き、私達のビジネスのパートナーシップ面でのアップデートをチェックして下さい。

**どれくらいの資金を調達しましたか?**
トークンセールの第一段階の間に、私達は当時約2,700,000スイスフランの価値があった10,044イーサを調達しました。

**今後また資金調達をする予定はありますか?**またそれはなぜですか?**
はい。弊社の商品が発売された後の2018年中旬頃にまた新たなトークンセールを催す予定で、私達は既に数多くのユーザーを持っています。弊社は透明性を保ち、計画におけるアップデートを常にコミュニティーに知らせます。(それらの計画はまだ最終決定されていないので。)

トークンセールを二段階に分けて構築した理由は、それこそが産業全体が運営されるべきあり方だと信じているからです。多くの会社が試験及び証明済みの適用無しに提案書だけで驚くべき額の資金を調達しており、それは詐欺が起こる可能性を生み出し貢献者達にとっても多大なリスクを発生させるので、産業全体にとって有害です。

私達はトークンセールの第一段階において、プラットフォームを構築・展開するために必要な寄付金を頂いており、それが証明され次第、急速な拡大とユーザー獲得を促進させるためにトークンセールの第二段階をスタートさせます。












### セクション２：ビジネスモデル

**どのように収益化するのですか?**
マイビットのプラットフォームに預けられるすべてのアセットには、3%の費用が課せられます。2%はステーキングプールにまわされ(詳しくはセクション４をご覧下さい)、残りの1%は進行中の業務やアップグレードをカバーするための基金にまわされます。基金にまわされる1%がその月の業務費用よりも多い場合は、月々のバーンイベントが行われます(詳細についてはセクション４をご覧ください)。

**誰がプラットフォームをメンテナンスするのですか?**
MyBit Foundationがコミュニティーからの支援と情報提供を得ながらプラットフォームのメンテナンスを担当しています。

**誰がアップデートを行ったり、新たな機能を追加するのですか?**
MyBit FoundationとMyBit AGが協力して新たな機能やアップグレードを実施します。コミュニティーもまた自由に追加の機能を提供・提出することができ、それらは厳しい監査と承認の後、組み込まれる可能性があります。

**規制はマイビットにどのように影響しますか?**
マイビットはすべての規制を順守し、スイス財団局によって管理されています。しかし、規制はマイビットが一定の市場に進出すること(そして/もしくは)一定のユーザーに奉仕することを妨げる可能性がある、ということを予めご了承ください。

**どのような市場をターゲットにしていますか?**
マイビットはまず初めににヨーロッパとドバイで試験を実施します。マイビットが本格的に狙う最初の市場はヨーロッパで、次に日本、中国、ラテンアメリカ、オーストラリア、北アメリカです。ドバイは新製品のテストのために必要に応じて使われます。

**どのような産業をターゲットにしていますか?**
私達はまず初めに自立走行車、太陽光などの再生可能エネルギー、暗号通貨ATM、暗号通貨マイニング、分散型記憶装置、そしてスマートloT (モノのインターネット)デバイスに重点を置いています。しかし、収益を生み出すloTデバイスや機械はマイビットプラットフォームに統合される可能性があります。


### セクション３：プラットフォーム

**マイビットとは何ですか?**
マイビットはイーサリアムをベースとした投資プラットフォーム(DApp)で、仲介人やブローカー、仲介ファンドに頼ることなく、収益を生むIoTデバイスに直接投資することを可能にします。

**どのような仕組みになっていますか?**
キックスターターや投資プラットフォームと似ています。ユーザーはマイビットにログオンして、投資するアセットを見ることができます。スマートコントラクトがすべてのプロセスを管理し、デジタルブローカーとしての役割を果たします。そのため、投資の条件が操作や干渉無しにキチンと遵守されることを保証します。

**なぜマイビットを使ったほうがいいのですか?**
マイビットは未来の技術に対する投資を効率化させる、初めてのプラットフォームです。
他のプラットフォームやサービスを使ってこれらの次世代のIoTアセットに投資をすると、第三者ファンドに資金を送らなければならず取引先のリスクが生まれるほか、法外な管理費を払うリスクにもさらされます。

**競合相手は誰ですか?**
従来の投資ファンドが主な競合相手ですが、彼らの唯一の強みはクライアントとの既存の信頼関係です。

**競争における強みは何ですか?**
従来のファンドはマイビットの安全性、スピード、低価格に対抗することはできません。 なぜなら彼らのビジネスモデルやインフラは、マイビットを使うメリットに対抗するために簡単に再定義することが出来ないからです。

**安全でしょうか?**
まず一つに、従来のファンドと比べてマイビッドはとても安全です。なぜならあなたは初めから終わりまで自分の資金を完全にコントロールすることができ、投資条件を満たすために第三者機関に頼ったり、彼らにお金を預ける必要が無いからです。これらすべては不変のブロックチェーンベースのスマートコントラクト(またはどのような方法でも変更・操作できないコンピューターコード)で自動化されています。しかし一方、イーサリアムとブロックチェーン技術の大部分は未だにテストされておらず、またその初期段階であるため、リスクを伴います。そのため、個人個人が自分自身で判断することが非常に重要です。

**プラットフォームを使うためにお金を支払う必要はありますか?**
はい。一回限りの料金が必要で、使いたい機能によって金額は異なります。10スイスフランで投資へのすべてのアクセスが可能になり、100スイスフランでステーキング機能が使用可能に、そして1000スイスフランでアセット所有権の交換が可能になります。これらの一回限りの料金はMYBで支払われ、月々のバーンイベントで総供給から差し引かれます。
(詳しくはセクション４をご覧下さい。)

**どのようにアセットに資金を提供するのですか?**
それはとても簡単で、プラットフォームにログオンして投資したいプロジェクトを探し、表示されているスマートコントラクトのアドレスにイーサを送るだけです。すべては自動化されており、そのアセットが収益を生み出し始めてからすぐ後に収益配分を受け取ることができます。

**誰がアセットに資金を提供できますか?**
マイビットは小規模の個人投資家から大規模な機関投資家まで、あらゆるユーザーの需要を満たすためにスケールを調節します。ユーザーは投資の額や法律制度(企業であれば)、場所によって違ったオンボーディング条件にさらされることがあることを予めご了承下さい。

**アセットに資金を提供するのに、どの通貨を使うことができますか?**
イーサが投資の主な形ですが、どんな暗号通貨でも十分な流動性を持ってアセットに投資できるように、私達はシェイプシフト又は似たようなバックエンドの変換サービスを導入することを計画しています。また、今後定額オプションも実施したいと考えています。

**どれくらいの頻度で収益を受け取ることができますか?**
15日ごとに引き出すことが可能です。

**どの通貨で収益を受け取ることができますか?**
初期設定ではイーサリアムで受け取ることになりますが、受け取りの際に使用できる暗号通貨のオプションを増やすために、私達は変換サービスを導入致します。また今後定額支払いも実施する予定ですが、それは費用対効果と現地の規制に左右されます。



**オンボーディングプロセスとはどんなものですか?**
これはまだハッキリとは決まっていませんが、すべてのオンボーディング、そしてユーザーKYC/AMLを管理するために私達はコンプライアンス会社と提携していきます。これは場所と資本金額によって大いに異なることがあります。

**ブロックチェーンにおける分割所有をどのように定めていますか?**
分割所有は、スマートコントラクトとイーサリウムのブロックチェーン上に記録された暗号通貨の移動により達成されます。物質的な所有はスマートコントラクト内のトークンの所有によって記録されます。投資条件の初期全体額へ貢献した暗号通貨が多ければ多いほど、分割所有の割合も増えます。例えば太陽パネルが100イーサだった場合、スマートコントラクトへの30イーサの貢献は30%の分割所有となり、そのスマートコントラクトに保存されます。

**ROI (投資利益率)はどのように決定されますか?**
IoTアセットに関連したROIは、そのアセットのインストーラーまたは製作者によって決定され、さらに正確性を高めるためにマイビットチームによりレビューされます。私達はROIの見積もりの完璧な正確性を保証することは出来ません。しかし、マイビットのプラットフォームでより多くのアセットが資金提供を受けるとより多くのデータが集計・分析され、今後のROI予測の正確性を上げることに繋がります。

**ROIは正確ですか?**
ROIは正確性を保証するためにマイビットチームにより内部レビューを受けますが、マイビットはROIを完全に保証することは出来ません。ROIとその正確性に基づいて投資するかどうかの最終的な決断は、投資家の責任です。今後導入する機械学習を使ってより多くの投資データを蓄積するにつれ、投資ROIはより正確なものになっていきます。

**税額控除とアセットの減価償却はプラットフォームによりどのように扱われますか?**
太陽エネルギーの購入にかかる税金控除はアセット投資額に計上されています。個人の税金控除と減価償却費は投資家に任されており、認定を受けた税金の専門家にアドバイスを求めることをお勧めします。

**投資家は所有権のシェアを売却したり譲渡することはできますか?**
プラットフォームの初期の立ち上げでは不可能です。この機能の導入は、初期のテストとスケーリングの次に優先されています。

**揉め事が起きた時はどうすればいいですか?**
すべての条件は、展開される前にスマートコントラクト内で前もって記録されています。揉め事が起こった際は、当事者同士で解決したいただくことになります。第三者機関の仲裁を求めることをお勧めします。

**一つのアセットにつき、投資家の人数に制限(最小または最大何人など)はありますか?**
投資家の最小人数は一人です。アセットを載せた人が、投資家の最大人数に制限があるかどうかを決定します。スマートコントラクトが投資条件に達すると、そのアセットは他の投資を受けることができなくなり、投資家人数が固定されます。
























### セクション4：トークン

**マイビットトークンの使用用途は何ですか?**
MYBはユティリティートークンで、プラットフォームの色々な機能にアクセスするための一回限りの料金の支払いに使われます。またMYBは取引手数料(「ガス」とも呼ばれる)の支払いにも使われ、ステーキングすることも可能です。

**MYBのステーキングはどのような仕組みになっていますか?**
すべてのアセット投資の2%がステーキングプールに割り当てられ、ステーキングしているトークン所有者に分配されます。ステーキングするには、マイビットをステーキングスマートコントラクトに送らなければなりません。するとあなたのトークンはそのステーキングコントラクトに45、90、180、または360日間保管されます。保管する時間が長ければ長いほど、高いパーセンテージのステーキングプール配分を得ることができます。

**どれくらいの頻度でステーキング収益を得られますか?**
ステーキングプール分配は15日ごとに処理されます。

**ステーキング収益をチャリティーに寄付することはできますか?**
はい、これはマイビットプラットフォームの素晴らしい機能の一つです。私達は現在チャリティーページを作成中で、収益は生みませんがそれを必要とする人やグループを助けるためのプロジェクトがそのページに含まれる予定です。インフラが不安定な国の病院や学校に太陽パネルを備えつける、といったものがその例です。ステーキング収益を自動的にこのようなプロジェクトの一つに割り当てるよう選択することもできますし、それを税金控除として使うこともできるでしょう。しかし念のため、ご自身の管轄内の法律・税金の専門家にアドバイスを求めることをお勧めします。

**所有するアセットはどのように交換すればいいのですか?**
通常、このような投資は現金化しにくいとされています。つまり、完全なROI (投資利益率)を得るためには、利益が投資額を上回るまで待たなければいけないという事です。もしくは、現金を得るためにはそのアセットをそのまま売らなければいけません。マイビットはユーザーに所有権の一部(もしくは全て)を現金と引き換えに他の人に売る事を許可しています。買い手はそのアセットのすでに存在して証明されている収入源から利益を得るために、購入を行う事に意欲的です。ですので「証明済みでない収入源のアセットに投資するというリスクを取り、収益が見積額を越えればすぐ後にプレミアム価格で売却する」という行為自体に、新たなビジネスチャンスがあるかもしれないということです。

**MYBは証券だと見なされていますか?**
いいえ。マイビットはマイビットプラットフォームにアクセスするために使われるユティリティートークンです。マイビットプラットフォームはIoTデバイスへの投資を可能にしますが、トークン自体が直接それを可能にするわけではありません。従って、すべての規則に遵守していることになります。また、ユーザーはステーキングに参加しないといけないため、マイビットトークンを所有しているだけで発生する完全に受動的な収益分配はありません。
これはイーサリアムが自身のシステムを移動させる方法に似ています。

**MYBはどの取引所で取り扱われていますか?**
MYBは現在、HitBTC、EtherDelta、CoinExchange、Cryptopiaで扱われています。
MYBはHitBTCとEtherDeltaでイーサと交換することができます。
MYBはCoinExchangeとCryptopiaでビットコインと交換することができます。
MYBはCryptopiaでライトコインと交換することができます。
MYBはCryptopiaでドージと交換することができます。

**MYBはどこに保管できますか?**
マイビットは取引所か、ERC-20系トークンをサポートするイーサリウムウォレット(MyEtherWallet、Parity、Mistなど)に保管することが可能です。

**MYBをMyEtherWalletや他のウォレットにどのように追加したらいいのですか?**
ご自身のウォレットを使って、カスタムのトークンアドレスを追加しなければいけません。
0x94298F1e0Ab2DFaD6eEFfB1426846a3c29D98090

入力を求められる可能性のあるその他の事項は次の通りです。

名前：MyBit Token
シンボル:MYB
数字：８

**トークンをバーンすることはありますか?**
はい。MYBで支払われる一回限りのプラットフォームアクセス料金、そして基金にまわされる1%の料金を超過した額は毎月のイベントでバーンされます。


**毎月のバーンイベントとは何ですか?**
月に一度、MyBit Foundationはプラットフォームにアクセスするために支払われたすべてのMYBを集計し、超過した収益(この数字を導き出すために使われた式と共に公開されます)を公開するためのイベントを行います。超過した収益(イーサ)は取引所でMYBを購入するために使われ、プラットフォームにアクセスするために支払われたMYBに追加されます。
その後、この合計のMYBはバーンされます。つまり、総供給量から引かれるということです。




























### セクション5：その他

**アルファはいつリリースされますか?**
2018年の第一・第二四半期にリリースされる予定です。

**現在求人募集していますか?**
私達は常に、チームに加わってくれる情熱的なイノベーターを募集しています。
フルタイムのオプションに興味がある、またはブランドアンバサダーへの就任を希望していましたら、是非メールでご連絡ください。

**ブランドアンバサダーとは何ですか?**
マイビットは自身のコミュニティーのメンバーに世界中で情報提供型のミートアップを行って頂き認識を広めるために、ブランドアンバサダーという戦略を行っています。

**ブランドアンバサダーはどのようにしてなれますか?**
お住いの地域と暗号通貨産業での経験をメールでお知らせください。後にインタビューをセッティングさせて頂きます。

**ビジョンは何ですか?**
マイビットのビジョンは、伝統的な投資モデルを崩壊させることです。第三者機関を信用して資金を預けたり、スマートコントラクトのような技術で安全に自動化できるものにお金を払う必要はありません。私達はまた、人々に自分の持っているお金に対する力と自由を与えたいと考えました。そこでマイビットは、代替的なアセット投資の参入に立ちはだかる大きな障害を取り除き、ほとんどの場合最低資本要件でも参入できるようにしました。マイビットは小規模な個人投資家でもこのような機会を活用できるようにし、このような取り組みが効果的に行われたのはこれが初めてです。

**このアイディアはどのように生まれたのですか?**
マイビットのコンセプトは2016年、投資に強いバックグランドを持つ創立者のイアン・ウォラル氏によって考え出されました。彼の主な戦略は、高利回りのポテンシャルがあり、一般的な投資家達にはほとんど知られていない代替アセットを見つけ出すことです。(こうやって彼は2013年初期にビットコインに関わるようになりました。) 2025年までに６兆ドルを超える収益を生み出すと予測されている最新の機械経済が次の大きなチャンスだと彼は考えましたが、効率的に投資する方法が無いことに気がつきました。彼の唯一のオプションは、新たな技術に焦点を置くファンドに資金を送ることでしたが、彼は他の誰かを信用してお金を預けることや、彼らが取っていった法外な管理費がどうしても好きになれませんでした。そのため、投資と技術におけるバックグラウンドと、ブロックチェーン及び分権化における深い経験を持ってして、彼が後にマイビットとなったこのベンチャーを始めたことはまさに理にかなったものでした。






