### 섹션 1: 회사
**MyBit은 어디에 등록되어 있나요?**
MyBit Stiftung (재단) 는 CHE-177.186.963라는 등록 번호 하에 스위스 추크에
등록되어 있으며 상업적 등기소에서도 볼 수 있습니다 여기.
MyBit AG (사업체) 는 CHE-192.841.841 라는 등록 번호 하에 스위스 추크에
등록되어 있으며 상업적 등기소에서도 볼 수 있습니다. 여기.

**재단 및 사업체의 책임은 무엇인가요?**

MyBit Foundation은 자본 흐름, MyBit 토큰 및 전체 생태계의 전체적인 성공을
관리하는 역할을 합니다. 
MyBit AG 는 MyBit Foundation에 의해 소유되며 엔지니어링, 마케팅, 비즈니스 개발
및 기타 핵심 기능을 완수할 뿐 아니라 팀을 고용합니다. 

**왜 비영리 구조를 선택하였나요?**

당사와 커뮤니티를 가장 잘 보호하기 위하여, 당사의 구조를 이더리움의 구조에
비추어 보고 동일한 관할권에 위치하고 있습니다. 이를 통하여 팀원에서부터
투자자, 타사에 이르는 MyBit와 관련된 모든 사람은 현재 가능한 최대의 정도까지
보호됩니다.

**팀은 누구인가요?**

당사 웹사이트 백서의 팀 섹션에서 확인해주세요.

**팀은 어디에 위치해 있나요?**

핵심 팀은 당사 사무실 및 회사가 등록되어 있는 스위스 추크에 위치해 있습니다. 

**어떤 법률 회사에서 MyBit을 대표하나요?**

유럽 도처에 사무실을 두고 있는 스위스에 위치한 일류 법률 회사 중 하나인
Mayerlustenberger Lachenal (MLL)입니다. 당사의 필요에 완벽하게 맞춰주는
스타트업, 에너지, 자금 모금 및 국제 법 분야에서 탄탄한 역사를 지니고 있는 법률
회사입니다. 

**어떤 회사와 파트너십을 체결하였나요?**

웹사이트 및 당사 블로그의 파트너 섹션을 확인하셔서 파트너십에 대한 업데이트를
모니터링 하세요. 

**자금을 얼마나 조달하였나요?**

당사 토큰 세일의 1단계에서 10,044 이더리움이 조달되었으며 이는 당시에 대략 CHF
2’700’000 (스위스 프랑)에 상당하는 금액입니다. 

**향후 펀딩 라운드를 계획하고 있나요?** 그렇다면 왜죠?**

네, 제품을 런칭하고 상당한 사용자들을 두게 된 이후로 2018년 중반기에 또 다른
토큰 세일을 실시할 계정입니다. 당사는 전적으로 투명성을 유지하고 당사 플랜이
아직 확정되지 않았기 때문에 커뮤니티에 플랜을 업데이트할 것입니다. 

토큰 세일을 두 가지 단계로 구성한 이유는 업계가 전체적으로 이렇게 운영되어야
한다고 생각하기 때문입니다. 너무나 많은 회사에서 백서만 가지고 테스트 되지
않은 입증된 어플리케이션 없이 놀라운 금액의 자금을 마련하고 있으며, 이는
스캠의 가능성을 열게 되며 투자자에게 너무나 많은 리스크를 남기기에 전체적으로
업계에 악영향을 미칩니다. 

당사는 토큰 세일의 1단계에서 플랫폼을 구축하고 다룰 수 있는 충분한 투자를
받으며, 이것이 입증되면, 빠른 스케일링 및 사용자 획득을 용이하게 하기 위하여
토큰 세일의 2단계를 개시합니다. 


### 섹션 2: 비즈니스 모델
**어떻게 화폐 주조를 하나요?**
MyBit 플랫폼에 모금된 모든 자산은 3% 수수료로 평가됩니다. 2%는 스테이킹 풀에
제공되고 (자세한 내용은 섹션 4 참고) 1%는 지속적인 운영 및 업그레이드를 다루기
위하여 재단에 제공됩니다. 재단에게 돌아가는 1%는 한 달 동안의 운영 비용 이상일
경우, 월간 소각 이벤트를 실시합니다 (자세한 내용은 섹션 4 참고).

**누가 플랫폼을 유지하나요?**

MyBit Foundation는 커뮤니티의 지원과 인풋으로 플랫폼을 유지하는 것을 담당하고
있습니다.  


**누가 업그레이드를 하고 새로운 기능을 추가하나요?**

MyBit Foundation 및 MyBit AG는 협업을 진행하여 새로운 기능 및 업그레이드를
실시합니다. 커뮤니티 또한 투자하고 엄격한 회계 감사 및 승인 이후에 통합될 수
있는 추가적 기능을 제출하셔도 좋습니다. 



**규제가 어떻게 MyBit에 영향을 주나요?**

MyBit은 최근 모든 규제를 준수하고 있으며 스위스 재단 당국 (Swiss Foundation
Authority)의 통치권 하에 있습니다. 하지만, 규제는 MyBit 측에서 특정 시장을
진출하고/혹은 특정 사용자에게 서비스를 제공하는 것을 방지할 수 있음을
유의해주세요.

**어떤 시장을 타겟으로 삼고 있나요?**

처음에는 MyBit에서 유럽 및 두바이에서 테스트를 실시할 예정이었습니다.
MyBit에서 완전히 타겟으로 삼은 첫번째 시장이 유럽이 될 것입니다. 그 후에 일본,
중국, 라틴 아메리카, 호주 및 북아메리카를 타겟으로 삼을 것입니다. 새로운 제품
테스트 실시를 위해 필요하기에 두바이가 이용될 것입니다. 

**어떤 업계를 타겟으로 삼고 있나요?**

처음에 당사는 무인 자동차, 태양 에너지와 같은 재생 가능 에너지, 암호화폐 ATM,
암호화폐 채굴, 분산형 저장 장치 및 스마트 사물 인터넷 장치에 중점을 두었으나,
수익을 창출하는 어떠한 사물 인터넷 장치 혹은 기계라도 MyBit 플랫폼에 통합될 수
있습니다. 

### 섹션 3: 플랫폼 
**MyBIt이란 무엇인가요?**
MyBit은 중개인, 브로커 혹은 자금 중개자에 의존하지 않고 수익을 창출해내는 사물
인터넷 장치로의 직접적인 투자를 가능하게 하는 이더리움 기반의 투자 플랫폼
(DApp)입니다.  

**어떻게 작동하나요?**

킥스타터와 유사하거나 투자 플랫폼과 같습니다. 사용자는 로그온하고 투자한
자산을 볼 수 있습니다. 스마트 컨트랙트는 전체의 프로세스를 관할하고 디지털
브로커의 역할을 하여, 어떠한 시장 조작 혹은 간섭 없이 투자 조건을 준수할 수
있습니다. 

**제가 왜 이용해야 하나요?**

MyBit은 미래 기술 투자를 간소화하는 최초의 플랫폼입니다. 또 다른 플랫폼 혹은
서비스를 통해 다음 세대 사물 인터넷 자산에 투자하려면 여러분의 자본을 타사
자금으로 송금해야 하며, 이는 카운터파티 리스크를 생성하며 지나친 관리 비용이
수반됩니다.

**경쟁사는 어떤 회사인가요?**

전통적인 투자 자금이 주요한 경쟁사이지만, 그들의 유일한 이점은 기존의
클라이언트와의 관계뿐입니다. 

**어떤 경쟁 우위를 점하고 있나요?**

전통적인 자금은 MyBit의 수익을 내기 위하여 그들의 비즈니스 모델 및 오버헤드
인프라가 쉽게 재정의 될 수 없기에, MyBit의 보안, 속도 및 낮은 수수료와 경쟁할
수 없습니다. 

**안전한가요?**

한편으로는, 여러분들이 시작부터 끝까지 여러분의 자본을 관리하고 투자 조건을
충족하고 자금을 맡길 타사에 의존하지 않아도 되기 때문에 기존의 펀드에 비해서
훨씬 안전합니다. 이 모든 것이 변경될 수 없는 블록체인 기반의 스마트 컨트랙트에
의해서 자동화됩니다 (어떠한 형태로도 변경되거나 조종될 수 없는 컴퓨터 코드).
스펙트럼의 측면에서, 이더리움 및 블록체인 기실은 아직도 널리 검증 되지 않았고
리스크를 초래하는 초창기에 해당하기 때문에, 모두가 그들만의 개별 평가를
수행하는 것이 중요합니다. 

**플랫폼을 사용하려면 돈을 지불해야 하나요?**

네, 이용하고자 하는 기능에 따라서 다른 일회성 수수료가 요구됩니다. 10 프랑으로
투자에 대한 완전한 액세스를 얻을 수 있으며, 100 프랑으로 스테이킹 기능을
해제하고, 1000 프랑으로 자산 소유권의 거래를 할 수 있게 됩니다. 이러한 일회성
수수료는 MYB에서 지불되고 MYB는 월간 소각 이벤트 중에 총 공급에서 제거됩니다.
(자세한 내용은 섹션 4 참고).

**자산을 어떻게 조달합니까?**

플랫폼에 로그인 하는 것만큼 간단합니다. 투자하고 싶은 프로젝트를 찾고
이더리움을 한정된 스마트 컨트랙트 주소로 보내세요. 그 후에 모든 것이 자동화
되고, 여러분은 자산이 수익을 창출하기 시작한 이후에 수익 분배를 받게 됩니다.

**누가 자산을 조달할 수 있나요?**

MyBit는 소규모의 개별 투자자에서부터 규모 있는 기관 자금까지 이르는 범위의
모든 사용자들의 요구 사항을 충족시키도록 규모 확장 하고 있습니다. 사용자들은
투자 금액, 합법적 구조 (단체일 경우) 및 위치에 따라서 다양한 온보딩 필수요건을
적용 받을 수 있음을 유의하시길 바랍니다. 

**자산을 조달하는 데 어떤 화폐를 쓸 수 있나요?**

이더리움이 펀딩의 주요 형태이지만, 당사는 Shapeshift 혹은 충분한 유동성 없이
어떠한 지원되는 화폐로도 자산 펀딩을 할 수 있는 유사한 백엔드 전환 서비스와
통합할 계획입니다. 또한 향후에 법정 화폐 옵션을 실시할 수 있기를 희망합니다. 



**얼마나 자주 수익을 수령하나요?** 

매 15일 마다 출금할 수 있습니다.

**어떤 화폐로 수익을 수령할 수 있나요?**

기본적으로 이더리움으로 수령하게 될 것이지만, 당사는 수령될 수 있는 암호화폐
옵션의 금액을 증가시키기 위하여 전환 층을 통합할 것입니다. 향후에 당사는 법정
화폐 결제를 실시하도록 계획하고 있습니다. 하지만, 이는 비용 효과 및 현지
규제의 적용을 받습니다. 

**온보딩 프로세스란 무엇인가요?**

아직 확정되지는 않았지만, 당사는 모든 온보딩 및 사용자 KYC/AML을 관리할 수
있도록 준수 회사와 파트너십을 체결할 예정입니다. 이는 위치 및 자본금에 따라서
상당히 다를 수 있습니다.  


**어떻게 블록체인에서 단편적인 소유권을 구축하나요?**

단편적인 소유권은 스마트 컨트랙트 및 이더리움 블록체인에 기록된 암호화폐
이동에 의해서 얻을 수 있습니다. 물리적인 소유권은 스마트 컨트랙트에서 토큰의
소유권을 통해서 기록될 수 있습니다. 초기 전체 자금 조달 필수 요건에 기여하는
많은 암호화폐가 단편적인 소유권에 더 많이 해당됩니다. 
예를 들어, 태양 전지가 이더리움 100개라면, 이러디움 30개를 스마트 컨트랙트에
투자하는 것은 스마트 컨트랙트에 저장되는 30%의 단편적인 소유권이 됩니다. 

**투자 수익률은 어떻게 결정되나요?**

사물 인터넷 자산과 관련된 투자 수익률은 설치자 혹은 자산의 생산자에 의해서
결정되며 정확도를 높이기 위하여 MyBit 팀에 의해서 검토됩니다. 당사는 투자
수익률 추정의 완전한 정확성을 보장할 수 없습니다. 하지만, 보다 많은 자산이
MyBit 플랫폼에서 펀딩 되기에, 데이터가 집계 및 분석되어 투자 수익 예측의 향후
정확도를 높일 것입니다. 

**투자 수익률은 정확한가요?**

투자 수익률은 내부적으로 MyBit 팀에 의해 검토되어 정확도를 확실히 하도록
도움을 제공합니다. 하지만, MyBit은 투자 수익률을 보장할 수 없습니다. 투자
수익률 및 이의 정확도를 기반으로 투자하는 최종 결정은 투자자의 책임입니다.
당사에서는 기계 학습을 통하여 보다 많은 투자 데이터를 축적하고 있기에 투자
수익률은 시간이 흐를수록 보다 정확해질 것입니다. 




**플랫폼에서 세금 공제 및 자산 감가상각은 어떻게 다루나요?**
태양열 에너지 구매에 대한 세금 공제는 자산 펀딩 가격으로 책정됩니다. 
개인적인 세금 공제 및 감가상각 비용은 투자자들의 책임이며, 당사는 승인된 세무
전문가의 조언을 모색하기를 권고합니다. 

**투자자들은 소유권의 본인 지분을 팔거나 양도할 수 있나요?**

플랫폼의 초기 런칭으로는 할 수 없습니다. 본 기능의 실시는 초기 테스트 및
스케일링 이후에 우선순위로 지정될 것입니다. 

**분쟁이 제기되면 어떻게 되나요?**

모든 조건이 취급되기 전에 스마트 컨트랙트에서 불가역적으로 기록됩니다. 
어떠한 분쟁이 제기되면, 이는 이를 해결할 당사자에게 달려 있습니다. 당사는 제
3자 중재를 모색하기를 권장합니다. 

**자산당 최소 혹은 최대 투자자 수가 있나요?**

최대 투자자수는 1. 자산의 각 리스트는 최대 투자자 수가 있는지 결정할 것입니다.
스마트 컨트랙트가 이의 완전한 펀딩 필수 요건에 도달한다면, 자산은 투자자 수를
효과적으로 제한하는 그 이상의 투자로부터 차단됩니다. 

### 섹션 4: 토큰

**MyBit 토큰을 어떻게 이용할 수 있나요?**

MYB은 일회성 수수료를 지불하여 플랫폼의 다양한 기능에 액세스하는 유틸리티
토큰입니다. 이는 트랜잭션 수수료 (이른바 가스)를 지불하도록 이용될 수 있으며,
돈을 거는 데 이용할 수도 있습니다. 

**MYB 스테이킹이 어떻게 작동되나요?**

모든 자산 펀딩의 2%는 토큰을 거는 토큰 보유자에게 배포되는 스테이킹 풀로
할당됩니다. 스테이킹에 참여하시려면, MyBit을 스테이킹 스마트 컨트랙트에
송금하고 여러분의 토큰은 45, 90, 180 혹은 360일 동안 스테이킹 컨트랙트에 묶여
있게 됩니다. 더 오랫동안 묶여 있을 수록, 더 높은 비율의 스테이킹 풀 할당을
받게 됩니다. 

**얼마나 자주 스테이킹 수익을 받게 되나요?**

스테이킹 풀 배분은 15일 마다 처리됩니다. 



**스테이킹 수익을 자선단체에 기부할 수 있나요?**

네, 이것은 MyBit 플랫폼에서 가장 좋아하는 기능 중 하나입니다! 당사는 어떠한
수익도 창출하지 않지만 사람 혹은 태양 전지와의 불안정적인 유틸리티 연결이 되어
있는 국가에 병원 혹은 학교를 돕는 것과 같은 일에 자금이 필요한 단체를 돕는
프로젝트를 포함하는 자선 페이지를 제작하고 있습니다. 여러분은 자동적으로
이러한 프로젝트 중 하나에서 할당되는 스테이킹 수익을 갖도록 선택할 수 있으며
이를 세금 공제로 이용할 수 있을 것이지만, 확실시 하기 위하여 당사는 여러분의
관할권에서 전문적인 법률 및 세무 조언을 구하도록 권고합니다. 

**제가 보유한 자산을 어떻게 거래하나요?**

보통, 이와 같은 투자는 비유동적입니다. 즉, 여러분은 종종 완전한 투자 수익을
얻기 위하여 수익이 투자금을 초과할 때까지 기다려야 한다는 의미입니다. 혹은
여러분은 현금을 얻기 위하여 자산을 모두 팔아야 합니다. MyBit은 사용자들이 현금
교환을 위해서 소유권의 일부를 (혹은 전부) 다른 사람에게 팔 수 있도록 합니다.
구매자는 구매를 완료하여 기존의 입증된 자산의 수익 흐름에서 자본화합니다.
그러므로, 입증되지 않은 수익 흐름의 자산에 펀딩하는 위험을 무릅쓰고 수익이
예상한 것보다 높을 경우 즉시 이를 매도할 수 있는 기회가 잠재적으로 있습니다. 

**MYB는 주식으로 여겨지나요?**

아니오, MyBit는 MyBit 플랫폼 액세스를 위해서 이용되는 유틸리티 토큰입니다.
MyBit 플랫폼은 사물 인터넷 디바이스에 대한 투자를 가능하게 하지만, 토큰은
규정을 준수하면서 이를 직접적으로 가능하게 하지는 않습니다. 또한, 사용자들이
스테이킹에 참여해야 하기 때문에 MyBit 토큰을 보유하는 것만으로 완전히
수동적으로 수익을 배분할 수는 없으며, 이는 이더리움이 구조를 이전하는 방식과
유사합니다. 

**MYB는 어떤 거래소에 상장 되었나요?**

MYB는 현재 HitBTC, EtherDelta, CoinExchange, 및 Cryptopia에 상장되어 있습니다.
MYB는 HitBTC 및 EtherDelta에서 이더리움으로 거래될 수 있습니다. 
MYB는 CoinExchange 및 Cryptopia에서 비트코인으로 거래될 수 있습니다. 
MYB는 Cryptopic에서 라이트코인으로 거래될 수 있습니다. 
MYB는 Cryptopia에서 Doge로 거래될 수 있습니다.

**어디에 MYB를 보관할 수 있나요?**

MyBit은 거래소 혹은 MyEtherWallet, Parity, 혹은 Mist와 같은 ERC-20 토큰을
지원하는 어떠한 이더리움 지갑에라도 보관될 수 있습니다.  




**MYB를 어떻게 MyEtherWallet 및 다른 곳에 보관할 수 있나요?**

여러분의 지갑을 통해서 맞춤형 토큰 주소를 추가하셔야 합니다.:
0x94298F1e0Ab2DFaD6eEFfB1426846a3c29D98090

필요한 추가적인 매개 변수는 다음을 포함합니다: 이름: MyBit 토큰 , 상징: MYB ,
소수점 자리: 8

**토큰을 소각하나요?**

네, MYB로 지불되는 일회성 플랫폼 액세스 비용 및 재단으로 제공되는 1% 수수료의
초과량은 매월 소각됩니다. 

**월간 소각 이벤트란 무엇인가요?**

한 달에 한 번, MyBit 재단에서는 플랫폼 액세스를 위해 지불된 모든 MYB를
집계하고 초과 수익을 공개하는 이벤트를 개최합니다 (이는 계산에 이용되는 공식과
함께 공개적으로 보실 수 있습니다.). 그러면 초과 수익 (이더리움)은 거래소에서
MYB를 구매하는 데 이용되고 플랫폼 액세스에 지불되는 MYB로 추가될 것입니다. 그
후에, MYB의 이러한 통합된 금액은 소각될 것이며, 이는 총 공급에서 제외된다는
것을 의미합니다.

### 섹션 5: 기타

**알파는 언제 출시되나요?**

2018년 1분기/2분기에 출시될 것으로 예상됩니다.

**채용 중인가요?**

당사 팀을 참여할 열정적인 혁신가들을 항상 찾고 있습니다. 풀타임 옵션에 관심
있으시거나 브랜드 홍보대사가 되시길 희망하신다면 이메일을 보내주세요. 

**브랜드 홍보대사란 무엇인가요?**

MyBit는 인지도 개선을 위하여 세계 전역에 당사 커뮤니티가 주최하는 정보 제공
밋업의 지원 멤버를 보유하는 브랜드 홍보대사 전략을 이용하고 있습니다. 

**어떻게 브랜드 홍보대사가 될 수 있나요?**

거주지와 암호화폐 업계에 대한 경험을 작성하여 이메일을 보내주세요. 인터뷰
일정을 잡도록 하겠습니다. 


**비전은 무엇인가요?**

MyBit의 비전은 기존의 투자 모델을 파괴하는 것입니다. 자본을 관리하는 데 있어
제 3자를 신뢰하고 스마트 컨트랙트와 같은 기술로 안전하게 자동화될 수 있는
무언가에 수수료를 지급할 필요가 없습니다. 당사는 또한 사람들에게 그들의 돈에
대한 권한과 자유를 좀 더 제공하고 싶었기에, MyBit는 대안적인 자산 투자 영역에
진입하는 것을 방해하는 커다란 장애물(주로 최소 자본 필수요건)을 제거하고
있습니다. MyBit는 소규모의 개별 투자자까지도 이전에는 이렇게 효과적이었던 적이
없었던 기회를 얻어 자본화할 수 있도록 합니다. 

**어떻게 아이디어가 구상되었나요?**

MyBit의 컨셉은 2016년 투자에 대한 탄탄한 배경지식을 가지고 있는 설립자 Ian
Worrall 에 의해 처음으로 구상되었습니다. 그의 주요 전략은 고수익의 잠재력을
가지고 있는 주류 투자자들에게 널리 알려지지 않은 대체 자산을 알아내는
것입니다. (바로 이렇게 당사는 2013년 초에 비트코인 투자를 시작하게
되었습니다.) 그는 주요한 기회는 2025년까지 6조 달러 이상의 수익을 창출할
것으로 예측되는 기계 경제가 될 것이라고 생각하였으나, 그가 투자하기에 효율적인
방식이 없다는 것을 깨달았습니다. 그의 유일한 옵션은 자본을 급부상 하는 기술에
중점을 두는 자금으로 보내는 것이었습니다. 그는 돈에 있어 누군가를 믿는 것을
좋아하지 않았고, 엄청난 관리 수수료를 지불하고 싶지 않았습니다. 그래서 그의
투자와 기술에 대한 배경, 그리고 블록체인 및 분산화에 대한 깊은 경험으로,
오늘날 MyBit가 된 이러한 벤처를 추구하는 것이 올바르다는 결정을 내리게 됩니다. 

