### Раздел 1: Компания
**Где зарегистрирована компания  MyBit?**
Компания MyBit Stiftung (Фонд) зарегистрирована в Цуге, Швейцария, по государственному регистрационному номеру CHE-177.186.963 и может быть найдена в коммерческом реестре ЗДЕСЬ.
MyBit АО (операционная организация) зарегистрирован в Цуге, Швейцария, по государственному регистрационному номеру CHE-192.841.841 и может быть найдена в коммерческом реестре ЗДЕСЬ.

**За что отвечает Фонд и АО?**
Фонд MyBit отвечает за управление потоком капитала, токеном MyBit и общим успехом всей экосистемы.
MyBit АО принадлежит Фонду MyBit и использует команду для участия в  разработке, маркетинге, развитии бизнеса и других основных функциях.

**Почему выбрана  некоммерческая  структура?**
Мы решили отразить принципы децентрализации Ethereum на структуре нашей организации .Это гарантирует, что все, кто связан с MyBit - члены команды, вкладчики, третьи стороны -  защищены в максимально возможной степени в настоящее время.
**Кто в команде?**
Пожалуйста, просмотрите раздел команды на веб-сайте или в документации.

**Где находится команда?**
Основная команда базируется в Цуге, Швейцария, где зарегистрированы наши офисы и компания.

**Какая юридическая фирма представляет MyBit?**
Mayerlustenberger Lachenal (MLL), является одной из ведущих юридических фирм в Швейцарии, с офисами по всему ЕС. Они имеют высокий опыт работы в области стартапов, энергетики, сбора средств и международного права, что делает  их идеальным решением для наших нужд.

**Кто ваши партнеры?**
Ознакомьтесь с разделами  Партнеры  и Блог, чтобы следить за новостями о партнерской стороне нашего бизнеса.

**Сколько средств вы собрали?**
Во время первой фазы нашей продажи токенов мы собрали 10 044 Ethereum, на тот момент времени эта сумма  составляла приблизительно 2  700 000 CHF.

**Планируете ли вы повторить продажу токенов и почему?**
Да, мы планируем провести еще одну  продажу токенов  в середине 2018 года, после запуска нашего продукта, и у нас есть значительное число пользователей. Мы будем полностью прозрачны и держать сообщество в курсе наших планов, поскольку они еще не завершены.
Причина, по которой мы разделили продажу токенов на две фазы, состоит в том, что мы считаем, что приложение должно быть сначала  как следует отлажено. Слишком много компаний собирают  поразительные суммы денег всего лишь на бумаге и не проверяют приложение должным образом, что несет негативные последствия для отрасли в целом, привлекая внимание мошенников и создавая слишком большой риск для вкладчиков.
Мы получили достаточно средств в  первой фазе  продажи токенов  для создания и развертывания платформы, и как только она будет доказана, мы запустим вторую фазу , чтобы облегчить быстрое масштабирование и привлечение пользователей.

### Раздел 2: Бизнес-модель
**Как осуществляется монетизация?**
На все активы, финансируемые на платформе MyBit, начисляется 3% комиссии. 2% идет в пул ставок (см. раздел 4 для получения дополнительной информации) и 1% идет в фонд для покрытия текущих операций и модернизации. Если этот процент больше, чем операционные расходы за данный месяц, ежемесячное сжигание токенов состоится (см. раздел 4 для получения дополнительной информации).

**Кто будет поддерживать платформу?**
Фонд MyBit отвечает за поддержание платформы при поддержке и участии сообщества.

**Кто будет обновлять и добавлять новые функции?**
MyBit Фонд и MyBit AО будут сотрудничать для реализации новых функций и обновлений. Сообщество также может вносить и предоставлять дополнительные функции, которые могут быть интегрированы после тщательного аудита и утверждения.

**Как регулирование работа MyBit?**
MyBit в настоящее время соответствует всем определенным правилам и регулируется SFA (Swiss Foundation Authority ). Однако учтите, что данные правила могут запретить MyBit входить на определенные рынки и / или обслуживать определенных пользователей.

**На какие рынки вы нацелены?**
Вначале MyBit будет проводить тестирование в Европе и Дубае. Сперва внимание MyBit будет полностью нацелено на Европу, за которой следуют Япония, Китай, Латинская Америка, Австралия и Северная Америка. Работа в Дубае будет реализовываться по мере необходимости для тестирования новых продуктов.

**На какие отрасли вы ориентированы?**
В основном мы ориентируемся на автономные транспортные средства, возобновляемые источников энергии, такие как солнечные, криптовалютные банкоматы, майнинг криптовалют, децентрализованные блоки хранения и умные устройства, однако любой другой  продукт или устройство IoT, генерирующие доход,  тоже могут быть интегрированы в платформу MyBit.

### Раздел 3: Платформа
**Что такое MyBIt?**
MyBit это инвестиционная Платформа (Dapp) базирующаяся на Еthereum, которая обеспечивает прямые инвестиции в любой доходное  IoT-устройства, не полагаясь на посредников и брокеров.
**Как это работает?**
Как Kickstarter или как  инвестиционная платформа. Пользователи могут входить в систему и просматривать активы для инвестирования. Смарт-контракты регулируют весь процесс и действуют как цифровой брокер, так что вы можете быть уверены, что условия ваших сделок  будут соблюдаться без каких-либо манипуляций или вмешательства.
**Зачем мне это?**
MyBit-первая платформа для оптимизации инвестиций в технологии будущего. Инвестирование в  активы IoT через другую платформу будет включать проход вашего капитала через сторонний фонд, что создает риск к появлению контрагента и подвергает вас непомерным платам за управление.


**Кто конкуренты?**
Традиционные инвестиционные фонды являются основным конкурентом, но их единственным преимуществом являются устаявшиеся отношения с клиентами.
**В чем конкурентное преимущество?**
Традиционные фонды не могут конкурировать с MyBit в безопасности, скорости и низкой цене, потому что их бизнес-модель и инфраструктура  не могут быть легко переопределены в отличии от MyBit .
**Это безопасно?**
С одной стороны, это очень безопасно по сравнению с традиционными фондами, потому что вы контролируете свой капитал от начала и до конца и не должны полагаться на третьих лиц, чтобы выполнять условия инвестирования и доверять им свои деньги. Все это автоматизировано с помощью неизменяемых смарт-контрактов на основе технологии блокчейн (или компьютерным кодом, который нельзя изменить или манипулировать в любой форме). С другой стороны Etherium и блокчейн  по-прежнему в значительной степени непроверены и находятся в ранней стадии развития, что черевато рисками, поэтому очень важно принимать только обдуманные и выверенные решения.
**Надо ли платить за использование платформы?**
Да, требуется единовременная плата, которая отличается в зависимости от функций, которые вы хотите использовать. CHF 10 дает вам полный доступ к инвестициям, CHF 100 открывает дополнительный функционал по ставкам, и CHF 1’000 позволяет торговать имеющимися активами. Эти разовые сборы оплачиваются в MYB (см. раздел 4 Для получения более подробной информации).
**Как финансировать активы?**
Это очень  просто, надо войти на платформу, найти проект, в который вы хотите инвестировать, и отправить Ether на указанный смарт-адрес контракта. Затем ваша доля будет автоматически распределена,и вы получите доход сразу как только актив начнет генерировать прибыль.
**Кто может финансировать активы?** 
MyBit масштабируется для удовлетворения потребностей любого пользователя, начиная от небольших индивидуальных инвесторов и заканчивая крупными инвестиционными фондами. Пожалуйста, обратите внимание, что доступ пользователей к платформе может варьироваться в зависимости от суммы инвестиций, правовой структуры (если предприятие), и местонахождения.
**Какую валюту я могу использовать для финансирования активов?**
Ether является основной валютой для  финансирования, но мы планируем интегрировать Shapeshift или аналогичную серверную конвертацию, чтобы обеспечить финансирование активов  любой поддерживаемой криптовалютой  с достаточной ликвидностью. В будущем мы надеемся также реализовать варианты с фиатными деньгами.

**Как часто я  могу получить доход?**
Он доступен для  вывода каждые 15 дней.

**В каких валютах я могу получить доход?**
По умолчанию он будет получен в Ethereum, но мы интегрируем механизм конвертации, чтобы увеличить количество вариантов криптовалюты, в которых он может быть получен. В будущем мы планируем реализовать декретные деньги; однако, это будет зависеть от экономической эффективности и локальными нормативными актами.

**Что такое адаптационный процесс?**
Еще нет точного решения на этот счет, но мы будем сотрудничать с компанией отвечающей за соответствие требованиям для управления всеми пользовательским  KYC/AML. Это может существенно отличаться в зависимости от местоположения и капитала.

**Как установить частичную собственность на блокчейн?**
Частичное владение достигается с помощью смарт-контрактов и крипто-движений Ethereum записанного на блокчейне  . Cобственность регистрируется в смарт-контракте. Чем больше единиц криптовалюты вложено в финансирование, тем большей долей обладает инвестор.
Например, если солнечная панель стоит 100 единиц Ethereum, то вклад 30 единиц Ethereum приводит к 30-процентной долевой собственности, которая хранится в смарт-контракте.

**Как будет определяться окупаемость инвестиций?**
Окупаемость инвестиций, связанных с  IoT-продукцией будет определяться производителем активов и рассмотрена группой MyBit, чтобы увеличить точность. Мы не можем гарантировать точность оценки; но, так как все активы финансируются на платформе MyBit, данные будут агрегированы и проанализированы с целью повышения точности будущих прогнозов рентабельности.

**Является ли коэффициент окупаемости инвестиций точным?**
Окупаемость инвестиций рассматривается внутри компании командой MyBit, чтобы обеспечить точность; однако MyBit не может гарантировать рентабельность инвестиций. Конечное решение об инвестировании на основе коэффициента окупаемости и его точности зависит только от инвестора.Эти данные будут более точными с течением времени, поскольку мы накапливаем больше данных по инвестициям с помощью методов машинного обучения.

**Как будут обрабатываться налоговые кредиты и амортизационные отчисления платформой?**
Обратботка личных налоговых кредитов и амортизационных отчислений предоставляется инвестору, и мы советуем обратиться за советом к сертифицированному специалисту по налогам.

**Могут ли инвесторы продавать и передавать свои доли в собственность?**
Не на начальном этапе запуска платформы. Реализация этой функции имеет приоритет, но только   после первоначального тестирования и масштабирования платформы.

**Что происходит, когда возникает спор?**
Все условия постоянно записываются в смарт-контракты перед их развертыванием. Когда возникает какой-либо спор , мы рекомендуем обратиться в третейский суд.

**Определено ли минимальное или максимальное количество инвесторов на один актив?**
Минимальное количество инвесторов - 1. Для каждого актива будет определяться  максимальное количество инвесторов. Как только смарт-контракт полностью достигает требуемой суммы финансирования, то актив блокируется от любых дальнейших инвестиций .

### Раздел 4: Токен
**Что такое токен MyBit?**
MYB - это токен, который используется для оплаты доступа к различным функциям платформы. Он также может использоваться для оплаты транзакционных сборов.
**Как работает MYB?**
2% от всего финансирования активов выделяется в резервный пул, который затем распределяется среди держателей токенов, которые делают ставку. Для участия в ставке, вы должны отправить MyBit в смарт-контракт, и ваши токены будут заблокированы в контракте на период 45,90,180 или 360 дней. Чем дольше срок на который вы блокируете, тем выше процент получаемого выделения пула слежения. 

**Как часто я получаю процентный доход?**
Распределение средств из пула обрабатывается каждые 15 дней.


**Могу ли я пожертвовать доход  на благотворительность?**
Да, и это одна из наших любимых функций MyBit! Мы создаем страницу для благотворительных  проектов, которые не приносят доход, но помогают кому-то  кто нуждается в помощи, например, оснащение больницы или школы в стране с неустойчивыми коммуникациями солнечными батареями. Вы можете автоматически выбрать  полученную  фиксированную прибыль, чтобы  выделить на один из таких проектов, и, скорее всего, использовать его в качестве налога, но мы советуем Вам обратиться за профессиональной юридической и налоговой консультацией в вашей стране, чтобы быть уверенным.

**Как я могу торговать активами, которыми владею?**
Как правило, такие инвестиции неликвидны - это означает, что вам часто приходится ждать, пока прибыль превысит ваши инвестиции, чтобы получить полную окупаемость. Или вы должны продать актив в полном объеме, чтобы получить деньги. MyBit позволяет пользователям продать своей актив (либо его часть) кому-то другому за  деньги. Покупатель готов завершить покупку, чтобы извлечь выгоду из существующих и проверенных потоков дохода актива. Таким образом, потенциально существует целая возможность для бизнеса по финансированиють активов  с непроверенными потоками доходов и продавать их вскоре после этого с накруткой, если доходы превосходят прогнозы.

**Является ли MYB гарантией получения дохода?**
Нет, MyBit - это токен, используемый для доступа к платформе MyBit. Платформа MyBit позволяет инвестировать в устройства IoT. Кроме того, распределение доходов не происходит только  из за  хранения  токена MyBit, необходимо что бы  пользователи участвовали в финансировании активов.

**На каких биржах работает MYB?**
MYB в настоящее время находится на HitBTC, EtherDelta, CoinExchange и Cryptopia.
MYB можно обменять на Ethereum на HitBTC и EtherDelta
MYB можно обменять с помощью Bitcoin на CoinExchange и Cryptopia
MYB можно обменять на Litecoin на Cryptopia
MYB можно торговать с Doge on Cryptopia.

**Где я могу хранить MYB?**
MyBit можно хранить на бирже или любом кошельке Ethereum, который поддерживает токены ERC-20, такие как MyEtherWallet, Parity или Mist.
**Как добавить MYB в MyEtherWallet и другие?**
Вы должны добавить пользовательский адрес токена через свой кошелек: 0x94298F1e0Ab2DFaD6eEFfB1426846a3c29D98090
Дополнительные параметры, которые могут потребоваться, включают:  Name: MyBit Token,  Symbol: MYB,  Decimals: 8
**“Сжигаете” ли вы токены?**
Да, одноразовые расходы на доступ к платформе, которые выплачиваются в MYB, и превышают 1% гонорара в фонде, “сжигаются” ежемесячно.
**Что такое ежемесячные “сжигания”?**
Один раз в месяц Фонд MyBit проводит мероприятие, в котором собираются  все MYB оплаченные для доступа к платформе, и раскрываются избыточные доходы (которые будут общедоступны вместе с формулой, используемой для расчета). Затем избыточные доходы (в Ethereum) будут использованы для покупки MYB на биржах и будут добавлены в MYB, заплаченных за доступ к платформе. Затем это комбинированное количество MYB будет сожжено, что означает их вывод  из общего количества.

### Раздел 5: Другое
**Когда будет выпущена Alpha?**
Предполагается, что он будет выпущен в 1м/2м квартале 2018 года.
**Как попасть к вам в команду?**
Мы всегда ищем страстных новаторов, чтобы пополнить  ими команду. Отправьте нам электронное письмо, если вы заинтересованы в возможности трудоустройтсва на полный рабочий день или хотите стать послом бренда.
**Что такое посол бренда?**
MyBit использует бренд-послов, чтобы оказывать информационную поддержку сообществу  по всему миру
**Как стать послом бренда?**
Отправьте нам электронное письмо с вашим местоположением и  описанием вашего опыта в криптоиндустрии, и мы будем обсудим  с вами интервью.
**Какая ваша цель?**
Цель MyBit заключается в том, чтобы разрушить традиционные модели инвестирования. Нет необходимости доверять посредникам свой капитал и платить им плату за то, что можно безопасно автоматизировать с помощью таких технологий, как смарт-контракты. Мы также хотели дать людям больше возможностей и свободы, чтобы MyBit снизил порог вхождения  в 
инвестиционное пространство, минимизировал требования к капиталу фондов. MyBit позволяет даже маленькому частному инвестору извлечь выгоду из этих возможностей, которые никогда не использовались ранее.
**Как идея была задумана?**
Концепция MyBit была задумана в 2016 году основателем, Яном Вораллом, который имеет большой опыт в инвестициях. Его основная стратегия заключается в том, чтобы идентифицировать альтернативные активы, которые в значительной степени неизвестны основным инвесторам, обладающим высокодоходным потенциалом (так он стал участвовать в биткойне в начале 2013 года). Он определил, что крупной возможностью станет предстоящая экономика машиностроения, которая, по прогнозам, к 2025 году вырастет до 6 триллионов долларов дохода, но понял, что у него не было эффективного способа инвестировать. Его единственным вариантом было бы отправить капитал в фонд, ориентированный на новые технологии, но он не был сторонником доверять кому-то свои  деньги  или  тратить чрезмерные  суммы на управление, которые взяли бы посредники. Таким образом, благодаря своему опыту в инвестировании и технологиях, а также глубокому опыту в блокчейн  и  децентрализации, ему было разумно продолжить предприятие, которое в итоге переросло в MyBit.
